Saya tidak tahu siapa yang
mengutuk keluarga saya.
Dua bersaudara..
Siapa yang bisa mati
demi satu sama lain..
Mereka berkelahi satu sama lain.
Bu, semua itu terjadi karena
pembohong Rukmini ini.
Aku..
- Bukan karena Rukmini.
Itu karena kegilaanmu.
Dan jangan katakan apapun
yang menentang Rukmini.
Bagus!  Besar!
Aku harus memberimu itu, Sumedh.
Shivani, bukankah Sumedh adalah
orang yang bahkan tidak berani
mengucapkan sepatah kata pun di depan kita?
Tapi hari ini, dia mengancam kita.
Dan itu untuk gadis ini.
Jadi dia bukan hanya
pembohong tapi juga pesulap.
Lihatlah betapa hebatnya
dia menguasai Sumedh.
Bagus!
Dia telah mengendalikannya
bahwa dia bahkan tidak
bisa melihat kesalahannya.
Dia tidak bisa melihat
kebohongan dan penipuannya.
Dia bahkan tidak bisa
melihat cacat pada karakternya.
aku memintamu.  Tolong jangan
katakan apa pun tentang karakternya.
Jangan menyalahkan
karakternya, Bu.
Mengapa selalu ada
perempuan yang dituding?
Mengapa tidak ada yang
mengatakan apa pun kepada pria itu?
Bu, aku percaya pada
setiap perkataan istriku.
Jika dia memberi tahu
kita bahwa dia telah
melupakan masa lalunya,
percayalah padanya.
Saya percaya sepenuhnya padanya.
Jika dia tidak melupakan masa
lalunya dia tidak
akan tinggal di sini.
Dia tidak akan setuju dengan
perintahmu untuk menjadi penjual teh.
Dia telah belajar untuk
menjadi petugas polisi.
Tapi dia tidak pernah
mencoba meremehkanku.
Dia tidak pernah menghinamu, Bu.
Dia telah menerima
keluarga ini dan
setiap anggotanya
dengan sepenuh hati.
Mengingat kondisinya, saya
akan selalu mendukung istri saya.
Karena saya lebih percaya pada
istri saya daripada diri saya sendiri.
Terpuji!
Sepertinya warna desain hennanya
sudah sampai ke tangan Anda.
Secara permanen.
Luar biasa!
Anda tahu betapa pentingnya
saling percaya bagi pasangan.
Tidak seorang pun kecuali Anda yang mengetahui hal itu dengan lebih baik.
Saya telah mempelajari ini dari Anda.
- Bagus.
Kalau begitu penuhi tugasmu
sebagai suami, Sumedh.
Tak satu pun dari kami akan menghentikan Anda.
Anda dikenali oleh
keluarga Thakkar ini.
Meninggalkan identitas asli Anda
anda mencoba menjalani hidup baru
dengan menggandeng tangan istri anda.
Bagus.
Saat-saat bahagia.  Saat-saat menyedihkan.
Itu semua adalah kehendak Tuhan.
Apakah semua orang sudah mengerti?
Mulai dari sini dan seterusnya
tak seorang pun boleh
mengatakan apa pun kepada
istri Sumedh, Nona
Rukmini yang terhormat.
Mulai hari ini dan seterusnya, tidak
ada yang boleh membuka jendela ini.
Belum pernah terjadi sebelumnya
kecuali hari ini, Saudara Sumedh.
Sepertinya duniamu berubah.
Atau, kemungkinan besar, Anda
tidak mempunyai dunia apa pun lagi.
Ini bukan sekedar jendela.
Itu adalah pintu hati ibu yang
kini tertutup untukmu selamanya.
Saya merasa kasihan untuk itu.
Tetapi..
Pintu ini bisa terbuka kembali..
Jika Anda mengembalikan Mini saya kepada saya.
Maksudku, sungguh.
Oh benar.  Anda pasti berpikir..
Anda hanyalah seorang penjual teh
dan kamu tidak akan
mendapatkan istri secantik itu lagi.
Jangan khawatir.
Saya pribadi akan menemukan
pasangan yang cocok untuk Anda.
Gadis yang sempurna.
Cantik.  Sopan.
Dia bahkan akan
membantumu dalam pekerjaan.
Biarkan Rukmini pergi.
Saudara laki-laki..
Dengarkan aku.
Jangan terlalu banyak berfikir.
Jika Anda menolaknya,
kemana dia akan pergi?
Dia akan kembali padaku.
Bagus.  Tidak ada bedanya, kan?
Jika aku harus bertanya terus terang..
Apa sebenarnya yang kamu inginkan?
Kasih sayang ibu, bukan?
Saya berjanji kepadamu.
Ibu tidak akan memanggilmu
seperti yang dia lakukan sekarang.
Dia akan memanggilmu anak kesayangannya,
sama seperti dia memanggilku.
Dia akan mencintaimu
sama seperti dia mencintaiku.
Anda akan mendapatkan
hak Anda di keluarga ini
yang belum pernah kamu dapatkan sebelumnya.
Bagus.  Bagus sekali, saudaraku.
Bukankah kamu sedang berlatih
untuk menjadi petugas polisi?
Kapan Anda menjadi pedagang?
Kesepakatan memberi-dan-menerima
Anda luar biasa.
Tapi kamu melupakan
sesuatu, Saudaraku sayang.
Saya berdagang teh, bukan hubungan.
Anda membuat kesalahan
dalam memahami saya, Malhar.
Aku memang menginginkan kasih sayang ibuku.
Tapi aku tidak bisa
meninggalkan istriku untuk itu.
Karena saya tidak pernah
melepaskan seseorang
yang saya cintai dan hormati,
selama sisa hidup saya.
Gadis baik, cantik dan
berbudaya yang kamu bicarakan..
Anda bisa menikahinya.
Karena aku tidak akan membiarkan
Rukmini pergi, setidaknya dalam hidup ini.
Mengerti?
Anda selalu mengharapkan
hanya satu hal.
Kamu ingin ibumu
memanggilmu putranya.
Anda telah merindukan
momen itu sejak kecil.
Tapi kamu memaksakan semua keinginanmu
mimpi dan hak jauh darimu..
Dan memilihku.
Karena aku
kamu tidak akan pernah
mendapatkan kasih sayang ibumu.
Tidak, Rukmini.
Ini bukan salahmu.
'Anda beruntung.'
'Ibumu masih hidup.'
'Saat dia masih hidup'
'dia pasti akan berbicara
denganmu suatu hari nanti.'
Seseorang pernah memberitahuku.
Jika ibuku sebelum aku, dia
pasti akan berbicara denganku.
Dan saya yakin.
Suatu hari nanti, ibu akan
memanggilku putranya.
Bu Kesar belum makan apa
pun dari pagi, Kak Sumedh.
Dia bahkan tidak
meminum obatnya.
Saya khawatir.
Ibu kesal padaku kan, Bu?
Lalu mengapa kesal
dengan makanannya?
Jika Anda tidak makan dan minum
obat, tekanan darah
Anda akan menurun.
Silakan makan, Bu.
Ada banyak orang di rumah ini
yang mengkhawatirkanku, Sumedh.
Anda harus khawatir
tentang istri tercinta Anda.
Oke?
Saya tidak melakukan sesuatu yang baru.
Saya hanya mengikuti apa yang
telah Anda ajarkan kepada saya.
Untuk menghormati seorang wanita.
Untuk menghormatinya.
Mengikuti ajaran ibuku
Saya mendukung istri saya.
Dan bukankah kamu sudah membuat peraturan
bahwa tidak ada seorang pun di rumah ini
akankah tidur dengan perut kosong?
Setelah menikah, banyak
aturan yang dilanggar.
Dan keluarga ini
telah banyak berubah.
Perubahan terbesar yang
terjadi setelah kedatangan istrimu
berdiri di hadapanku.
Selesai mencoba?
Tidak berhasil?
Bisakah kamu tidak membuat ibu makan?
Maaf.  Tahan.
Sekarang perhatikan bagaimana putra
kesayangannya menyuruhnya makan.
Mama.
Kepalaku terbelah.
Dan saya kelaparan.
Oh, rasa laparmu
membuat kepalamu sakit.
Aku akan mengambilkanmu makanan.
Ini, Malhar.
Makan ini.
Haruskah aku memberimu makan?
Kemarilah.
Bagaimana aku bisa makan
kalau ibuku masih belum makan?
Malhar.
Berhentilah bersikap keras kepala.
- Saya selalu keras kepala.
Kalau tidak makan..
Saya juga tidak akan melakukannya.
Bagus.  Aku tidak akan makan..
Biarkan aku..
Lihat, Malhar.
Jangan lakukan ini lagi.
Kamu tahu itu saat kamu sedih
Saya merasakan sakit empat kali lipat.
Kamu adalah anakku,
kamu adalah darahku.
Aku tahu bahwa aku adalah
putramu satu-satunya, Bu.
Itu sebabnya aku merasa
sedih melihatmu kesakitan.
Aku tidak bisa menahan rasa sakitmu.
Saya tidak seperti orang
lain yang hanya berpura-pura.
Makanannya sangat enak.
Tolong beri saya makan.
Tentu, biarkan aku memberimu makan.
Sumedh, mereka yang mudah
sekali mengeluarkan air mata
sering kali memiliki hati yang murni.
Kamu bisa menangis di depanku
dan meringankan rasa sakitmu.
Ini adalah air mata bahagia.
Saya senang ibu mendapatkan makanannya.
Saya tidak peduli siapa yang memberinya makan.
Saya senang dia makan.
Dia adalah Tuhanku.
Saya sangat senang, Rukmini.
Sumedh.
Anda selalu melindungi
rasa hormat saya.
Anda memberi saya
tempat di keluarga ini.
Saya akan memastikan bahwa
Anda juga mendapatkan hak Anda.
Kamu menganggap
ibumu sebagai Tuhanmu.
Seorang Dewa harus menerima
pemujanya suatu hari nanti.
Ibu mertua harus
menerimamu sebagai putranya.
Saya akan memastikan bahwa Anda
mendapatkan hak Anda sebagai putranya.
Tunggu dan lihat.
Akan tiba suatu hari
ketika dia memanggilmu
sebagai putranya.
Ini janjiku..
Untukmu dan untuk diriku sendiri.
Sumedh, kita harus membeli
beberapa barang dari pasar besok.
Kami kehabisan gula
dan rempah-rempah.
Oke, ayo berangkat lusa.
Kenapa tidak besok?
Ya, besok ibu akan
berulang tahun.
Saya tidak keluar pada hari ulang tahunnya.
Saya tinggal bersamanya sepanjang hari.
Itu hebat!
Mari kita rayakan
ulang tahunnya bersama.
Kami merayakannya setiap tahun.
Malhar dan saya
membuat semua persiapan.
Nah, siapa yang menghentikanmu sekarang?
Anda harus merayakannya
dengan bantuan Malhar.
Kami juga akan menjadi bagian darinya.
A-Apa yang terjadi?
Mengapa kamu menatapku seperti itu?
Apakah kamu pikir aku akan merasa tidak enak?
Saya tidak merasa buruk.
Saya sebenarnya senang.
Anda mencoba melindungi
rasa hormat saya hari ini.
Apa yang akan kamu lakukan besok
adalah untuk ibumu dan Malhar.
Malhar akan selalu menjadi
adikmu apapun yang terjadi.
Pertengkaran dan pertengkaran
adalah hal biasa di antara saudara.
Tapi cinta itu selalu ada.
Anda harus pergi bersamanya
dan membuat persiapan.
Terima kasih.  Anda telah
memecahkan dilema besar bagi saya.
Kamu tahu, kamu..
Maksudku, kamu
seperti teh rempah.
Aromanya sendiri
menjernihkan pikiran.
Retakan mulai
terbentuk di dinding ini.
Tidak ada yang menyangka
hal seperti itu akan terjadi.
Sumedh dan Malhar dulu
sangat mencintai satu sama lain.
Mereka akan mengorbankan
segalanya demi satu sama lain.
Tapi gadis yang
pindah ke sini baru-baru
ini telah menghancurkan
segalanya!
Dia telah membuktikan
bahwa orang luar selalu sama.
Mereka tidak akan pernah bisa menjadi keluarga.
Hubungan yang tidak
sah tidak bisa dipercaya.
Kata-kataku mungkin terdengar
kasar tapi kenyataannya
selalu pahit.
Dia mengangkat tangannya hari ini.
Ini akan diikuti oleh
lebih banyak pertanyaan.
Nanti dia akan meminta
bagian atas harta itu.
Kini, ia didampingi oleh Rukmini
yang berpendidikan tinggi.
Dia adalah gadis yang
berpendidikan tinggi dan licik.
Saya yakin dia akan
merencanakan langkah cerdas.
Saya sangat khawatir tentang Malhar.
Kami tidak akan berada di sini selamanya.
Sumedh akan menyingkirkan Malhar
dalam waktu singkat!
Aku tahu kamu marah
dan kesal padaku.
Kamu adalah adik laki-lakiku.
Anda harus mendengarkan
semuanya dengan tenang, Malhar.
Apakah Anda akan mengatakan bahwa
saya menjijikkan dan tidak berguna?
Kamu adalah saudaraku, tidak
peduli bagaimana keadaanmu.
Kamu adalah biji
mataku, segalanya bagiku.
Tidak ada yang bisa mengubah fakta ini.
Malhar, saudaraku,
ayo lupakan semuanya.
Mari kita lupakan perbedaan kita.
Anda tahu betapa pentingnya
keluarga saya bagi saya.
Besok sangat istimewa.
- Mengapa demikian?
Apakah ini hari jadimu yang
satu bulan?  Berikan itu padaku.
Aku tahu kamu akan mengatakan
hal seperti itu.  Kamu sangat pelupa.
Besok adalah hari ulang tahun ibu.
Saudaraku, mari kita berteman
lagi pada kesempatan kali ini.
Sama seperti sebelumnya.
M-Ibu akan sangat
senang melihatnya.
Dia akan menjadi gila
karena kebahagiaan!
Malhar, ayo lupakan semuanya.
Segalanya belum lepas kendali.
Bola ada di tangan kita.
Kita harus mengusir
Sumedh dari rumah ini
sebelum dia mengambil
semuanya dari kita.
Anda sebenarnya benar.
Saya akan menyelesaikan skornya
dengan Sumedh besok.
'Ibu mertua, kamu harus
menandatangani surat-surat ini.'
'Kamu ingin memutuskan semua
ikatan dengan Sumedh, kan?'
'Lakukan dengan benar dengan
menandatangani surat-surat ini.'
'Saya tidak bisa melakukannya.  Aku tidak akan melakukannya.'
'Apa kau mengerti?
Tidak ada yang bisa memperbaikinya!'
'Aku menerimanya sebagai anakku
dengan Tuhan sebagai saksiku.'
'Saya menganggapnya
sebagai anak saya sejak hari itu.'
'Biarkan Rukmini mewujudkan
mimpinya menjadi petugas IPS.'
'Untuk mewujudkan
mimpinya menjadi petugas IPS'
'Rukmini tidak akan
keluar dari rumah ini.'